雷達維吉娜
吠える跳ねる
空を飛ぶTRIATTACK目が飛ぶPUNCH
歌う眠る最高気熱ROCKET頭
突起100，000VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り拳
を
解いて
粒で
汗
吹き握手しよう
心流
れは不思議だね
どっちが勝ったかね
覚えてる
今ではほら
笑嘅話，我哋會講嘢
我忘了，我哋可以傳達嘢
噉樣嘅我嘅…
雷巴爾達人
小智佢哋以下一個道館為
目標繼續佢哋嘅旅行
而家已經收集咗三個骨子聯盟嘅徽章
你哋幾個點啊？
你噉做太危險喇
如果整親人嘅話，噉點算啊？你快啲道歉啊
好對唔住啊，你唔好噉嬲啦
你噉可愛，嬲會變到毒刺水母噉㗎
你話…
你覺得我可以變到毒刺水母噉可愛呀？
我…
但係我覺得比起毒刺水母變到
馬路水母噉應該會更加可愛㗎
冇心你喇，人哋噉講其實唔係讚緊你㗎
你就係小智喇，係咪啊？
係啊
我個名叫做小櫻啊，小智
你應該已經得到有志道館嘅徽章喇
我…
噴火龍，由決定係你喇
我都諗住挑戰骨子聯盟㗎
你哋離開咗有志道館，我就去到
對戰完之後，佢哋就提起小智你喇
佢哋話你係個好有勇氣嘅細路喎
佢呢種叫不知天都地厚啊
你好煩啊，總之攞到徽章噉咪得啦
我呢，最鍾意就係犀利嘅寶可
夢同埋寶可夢訓練家㗎喇
既然道館訓練家都噉形容你喇
噉你嘅實力應該唔錯喇
點啊？想唔想同我對戰？切磋吓？
點啊？犀利嘅訓練家？
好啦
我接受你嘅挑戰喇
就噉話喇，我哋就喺前面個島隊對戰喇
有隻船駛緊嚟呢邊混淆？
竟然嚟呢種乜嘢都冇嘅冇人島？
啲人真係唔怕麻煩㗎喎
做咩啊？
原來船上面係嗰班細路混淆咩喎？
我哋用二對二嘅形式對戰，得唔得啊？
好啦
小智好似好有信心噉喎
對方頭先話鍾意犀利嘅寶可夢
唔知佢會用點樣嘅寶可夢呢？
皮卡蕎，靠晒你喇
呢場對戰我哋唔可以輸啊
要提起精神喇
皮卡，皮卡蕎
原來係噉電屬性吖嘛
係噉我就用佢啊
榮氏…
呢隻係啊
蚊香榮氏，波鬥寶可夢
為咗游水而訓練出發達嘅肌肉
最擅長用呢一身肌肉洗出格鬥屬性嘅絕質
嗰條腰帶係咩嚟㗎？
係喺我家鄉嘅寶可夢大賽入面
贏到冠軍而得到嘅冠軍腰帶
我講過喇
我鍾意犀利嘅寶可夢㗎
呢樣就係神力嘅證明
點解佢會用水屬性嘅寶可夢㗎？
水屬性應該係怕電屬性㗎喎
小心啲啊，小智
佢係特登用水屬性嘅寶可夢㗎
幾犀利嘅水屬性寶可夢
都冇可能會贏到電屬性嘅皮卡蕎㗎
好啦，上啊，皮卡蕎
用十萬伏特喇
影子奔射
皮卡蕎，唔好畀佢呃到啊
用電關嘅閃喇
好嘢，贏喇
噉嘎？
跟住用水泳術
威士
皮卡…
皮卡蕎
聞開泳池
而家用水槍
威士
皮卡蕎
係心理戰術啊
登用屬性常處於不利嘅寶可夢
目的係要令對方疏於防範
掉以輕心
要做到呢啲點
寶可夢同訓練家都用相當高級先得㗎
淨係用寶可夢屬性嚟分勝負
噉樣太冇意思喇
我就係用呢種戰術一直贏到而家
你識用呢種顛倒屬性傷黑嘅戰術
我都冇理由唔得嘅啊
佢應該唔會係諗住…
出嚟喇，噴火龍
果然係噉呀？
噉樣真係冇問題？
冇問題，我相信噴火龍
一定可以做得到㗎
呢隻係唔聽訓練家話嘅寶可夢？
作為對手，我唔贊成你用呢隻寶可夢喎
冇啲噉嘅事啊
噴火龍，拜托你喇
噴火龍
你唔係諗住用佢嚟挑戰骨子聯盟呀吧？
好失望喎
咩話？
果然不知天高地厚
拜托你喇，噴火龍
快啲過嚟啦
鳥幫皮卡潮報一箭之仇啊
係噉冇辦法啦
等我嚟話畀你知乜嘢先至係
真正嘅寶可夢對戰啦
敏香泳士，用水槍
泳士
噴火龍
你係咪願意對戰嗱？
噴火龍啊
而家係咪終於肯認真嗱？
噴火龍，靠晒你喇
畀嗰個人見識下我哋嘅默契喇
佢完全唔將小智放在眼內
佢都已經唔係第一日係噉樣㗎啦
最近仲好似離譜左𠻹啊
點解啊？
唔通你真係噉唔願意
承認我係你嘅訓練家？
你加住比個
唔得啊，完全唔得啊
嗰隻敏香泳士等級真係好高啊
噴火龍嘅攻擊力的確係好高
但唔足以顛覆屬性雙黑嘅不利啊
噴火龍，冷靜啲啊
用火屬性意外嘅其他節招喇
泳士
噴火龍，用百萬吨重拳喇
唔得喇，噴火龍
火炎對佢冇用喇
泳士
差唔多係時候要結束喇
敏香泳士，冰凍過速
噴火龍
噴火龍，噴火龍啊
比哥，比哥
噴火龍啊
返嚟喇，敏香泳士
噴火龍，你冇事吖嘛？
比哥
噴火龍
噴火龍，你要振作啲啊
等你可以完全控制到佢之後
先再嚟向我挑戰喇
哎吔
嗰個細路堅持得唔緊啊
居然輸咗
我都想試下贏佢一次咁多
噴火龍受咗傷
睇怕佢哋都要留喺呢個島一段時間喇
係好機會啊
要快啲整返我哋嘅機器啊，唔有？
知道
你見點啊，噴火龍？
好快就會好亂㗎喇
比哥比
比哥
凍傷少少冇嘢嘅
比哥朝你硬睡嘅話，就瞓先喇
比哥
比哥朝
好強嘅冰凍光束啊
噴到佢咁犀利㗎
比哥
噴火龍啊
你唔可以捏噉郁㗎
噴火龍
噴火龍啊
你做乜嘢啊？
但係小子佢…噴火龍
噴火龍啊
噴火龍
噴火龍都仲係未好返
我知歲
聞香榮氏
榮氏
你要加油啊，噴火龍
你個身體好快就會亂返㗎喇
唔得啊，佢嘅身體愈嚟愈凍啊
比哥…
我再去執多啲柴啊
唔該你啊
攞毛巾蓋住佢可能會好啲㗎
你都係隔住毛巾幫噴火龍按摩啦
如果唔係你對手支撐唔住㗎
但我冇事啊
同噴火龍受嘅傷比起嚟根本
就唔算得係啲乜嘢啊
比哥？
而家噴火龍嘅身體亂咗好多喇
但係…
比哥…
噴火龍你一定要快啲好返啊
佢醒返啊
噴火龍啊，你而家仲未可以郁住㗎
你唔好勉強自己啦
等你嘅體力恢復返之後
你又可以好威風噉飛上天㗎喇
我都唔介意你向我噴火㗎喎
好冇？你就再忍耐下啦
比…比哥啾
噴火龍嘅情況好似穩定啲喇喎
太好喇
好似仲有啲凍啊
噴火龍你要支持住啊
你一定會有事㗎
來啊，飲杯水先
唔該晒啊
噴火龍，我知㗎
我身為訓練家嘅等級仲係好低
而且你都唔鍾意對付等級太低嘅對手
係唔係啊？
我諗你實係因為覺得我嘅等級唔夠
所以先會成日唔理我
不過呢，我有個夢想
就係將來你會同我一齊並肩作戰
我想同你一齊戰鬥啊
到嗰陣，我哋一定會贏㗎
比…比哥
比…哥…
唔…
喂
太好喇，佢嘅恢復能力好驚人啊
比哥
唔…
咩事啊？
比哥
發生爆炸？
比…
皮卡丘
點啊，發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好耐以解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力射石嘅奸角
武藏，小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命運係我官門嚟…
皮卡丘
呢個係每次都會嚟睇出現嘅防電箱啊
真係等咗好耐喇
經過咁多年嘅辛苦之後
終於得到皮卡丘喇
自始開始都係噉順利㗎啦，喵
冇話留喺度喇
返嚟好好地慶祝我哋嘅勝利喇
走喇
噉樣我哋埋咗去㗎喎
唔係講笑喇，我要追到佢哋啊
唔好噉啊，小次，好危險㗎
噴火龍
1000050
成功喇…
1001770
快啲走人啦
1014755
唔得啊，噴火龍
同火炎攻擊官青村入面嘅皮卡丘㗎
1018910
婆婆壞到佢嗰個磚喇，得唔得啊？
1021010
好嘅
1029340
皮卡丘
1033220
皮卡丘噴火龍好多謝你啊
1036700
皮卡
1037720
我然又係慘敗啊
1039880
你係走唔得㗎，皮卡丘
1041680
唯有用最後嘅秘密武器喇
1043780
等我撳
1048040
皮卡丘
1073430
我哋返嚟喇…
1074750
好緊
1080390
龍之路，撼妥龍嘅絕招之一。
可以對對手直傳爆發嘅傷害，是龍屬性嘅絕招
1089430
這招就係龍之路？
1095170
龍之路？
1095671
龍之路
1099890
很抱怨嘅感覺啊
1107640
噴火龍，你剛才真嘅很有型
1110160
小智
1113940
太好喇，成功噴火龍了
1117420
好耶，噴火龍終於接受小智你嘅心意
1122160
以後請你多多指教，噴火龍
1125430
恭喜你啊，小智
1127290
小櫻，很感謝你啊
1129490
準備好再跟我對戰了嘛？
我們這次一對…戰吧
1136790
是噉樣嘅話，就太好喇
噴火龍，我全靠你喇
1142540
我已經是…
1146060
噴火龍，你一定可以贏嘅
我對你有信心啊
1157820
上啊，蚊香泳士，用水槍
1160500
噴火龍，趕快避開
1164720
避開了啊
1166080
噴火龍終於聽小智話喇
1169380
好耶
1171160
今天絕對不會像昨天那樣嘅喇
1176535
沒錯喇，就係要噉樣才像樣嘅嘛
1178840
不過，你也不可能贏到蚊香泳士的
1181140
那倒未必啊，噴火龍
現在就展示你真正嘅實力喇
1186095
你出火花攻擊喇
1190730
用水槍來防禦喇
1193470
泳士
1196650
現在就出猛仗喇
1199690
蚊香泳士，80000噸重踢
1203850
冰凍光速
1205310
噴火龍，危險啊，飛起喇
1211470
蚊香泳士，看準機會出拳反擊
1214550
上喇，噴火龍
1221670
噴火龍，地球雙逃
1232150
好耶
1234850
蚊香泳士
1243270
太好喇，噴火龍，我們贏咗喇
1248050
皮卡丘
1249370
真係太好喇，小智
1250970
成功咗喇
1253480
小智，今次我輸咗喇
1255720
我哋喺骨子聯盟都要加油啊
1264030
就算喺唔同地方對戰
大家都只係有同一個目標，就係成為寶可夢大師
1270470
小智同噴火龍終於心意相通
1273790
噉就表示，佢嚟成為寶可
夢大師又近咗一步喇
1278670
好啦，下個道館都要努力啊
我修復到噴火龍喇
1291390
皮卡丘
1292710
就係啊，你聽日泰國嘅健忘營喇
1296930
有咩所謂喎
1302640
《Pokemon》問你識幾多個
1306520
聽者歌唱者歌數到幾多個
1310100
喇…Pokemon掌聲半道唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海
1319480
星星嚟多黃隆隆射
1320660
冇求寶石海星
1322800
海螺仙貓老大
1324740
鴨嘴火獸暴利龍
1326440
鐮刀龜忍夢莫人化石翼龍
1329620
皮可西化石虧
1331320
雙達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1336080
彌多麗洛小拉大
1338000
麥海馬妙蛙花
1339540
三合一齒怪
1340940
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
1344480
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1346200
獨個同迷你龍鐵合泳小蜂馬烈馬霸黃花
1349860
水晶龜錦桂喇，叭牙
1351000
卓山王金魚王李玄王
1353500
飛天托郎
1355680
誰衣布勇氣拉閃電鳥
1358540
轉角西獸嘟嘟嚟臭淋
1360960
角金乳獨角星牛雷衣布
1363440
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
1365880
巨鹽蟹八邊怪皮
1387150
有傑尼龜，卡咪龜同水戰龜組成嘅消防隊
1391050
嗰度嘅卡咪龜同我嘅傑尼龜因為
互相競爭而鬥氣，真係好煩啊
1395630
啊？附近發生嚴重嘅火警？
傑尼龜，唔好再噉計較啦
1399970
大家同心合力撲熄呢場火喇
1402290
第一集，精靈寶可夢
熱火大賽，傑尼龜對抗卡咪龜
1408390
大家都一齊收服寶可夢喇